бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ!
бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһёбҹ”
бһ бҹҒбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһё бһҒбһјбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ... бһӮбһ·бһҸбһҒбһ»бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһүбҹҗбһҡбһҠбһјбһ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ
бһӣбһҫбһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢ бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҷбһҫбһ„
бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһёбҹЎбҹЎ
бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҹбһ¶бһҳбһҹбһ·бһ”бһҳбҹүбҹ„бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҖбһёбһЎбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ SUNCHEON
Eun-hoбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶вҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮбһҳбһҪбһҷбһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһҷбһӣбһ»бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ”бһ»бһҡбһҹвҖҰ
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ?
бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹҒбҹҮ Coach бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһёбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖ?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҮбһјбһ“вҖӢбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһҖбһ¶бһҷбһҡбһ№бһ‘бҹ’бһ’бһ·вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҷбһҫбһ„бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҡбһҠбһјбһңбһҖбһ¶бһӣ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“? бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ‘бһёбһ”бһҪбһ“,
бһ бһҫбһҷвҖӢбһўбһ¶бһҮбһёбһ–вҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһҸбҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҖбһҡбһҺбҹҚбһ”бһ¶бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ Si-yeol
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶! бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһҮбҹҒбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖ punk?
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһ…бһ»бҹҮбһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһңбһ·бһү?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡвҖӢбһҠбҹӮбһҡ
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбҹҒбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶ GM бһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Hong Yeon-suбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһ…бһјбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҠбҹғвҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒвҖҰ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ
бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһҮбһ·бһҸбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҗбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбһәвҖҰ 50,000 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
- 300,000 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһҷбһҫбһ„
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“ 50,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“ 200,000 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ 200,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
- 200,000 бһңбҹүбһ»бһ“?
- 200,000?
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҖбҹҸбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҳбһҪбһҷбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ–бһ·бһҸ?
бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
- бһўбһјбһҷ!
- бһҳбһҪбһҷбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“!
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ—!
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
- бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ!
- бһ”бһ¶бһ‘!
бһ бҹҒ! бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһ–бһ·бһҸбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
-бһ”бһ¶бһ‘!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒ?
вҖ“ бһ‘бҹҒ!
- бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮ!
бһ бҹҒ! бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ бһҡ!
- бһҸбҹ„бҹҮ!
- бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ!
DAEHEUNG бһҲбҹ’бһ“бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһ•бһӣвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“
бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһңбһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбһҪбһҷ бһ–бһёбһҡ!
- Daeheung, Daeheung, бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…!
- бһҸбҹ„бҹҮ!
- бһҳбһ¶бһ“ Si-yeol бҹ”
- бһҹбһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ¶бһ“бҹӢ!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ” бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бҹ„бһҡбһ–бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҸбҹӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
- бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҗбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһ…бһ¶бһүбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҸбһ№бһ„бһҸбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Kang Si-yeol бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһә
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖбһҸбһјбһ…бһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶ ...
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӣбһ¶бһҳбһҖбһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҒбһ¶бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҠбһ№бһ„
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷбһҷбһҫбһ„
бһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһӣбҹӢбһңбҹҒбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бһҡбһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһў бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһӣбһ“бһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘!
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҷбһҫбһ„бһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҳбһҪбһҷбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“!
бһҳбһҪбһҷбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ!
бһҳбһҪбһҷбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“!
-бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҮбһҝ!
- бһҳбһҪбһҷбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳ
бһҠбҹ„бһҷбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ—бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷ
бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһӣбһҝбһ“бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ»бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһ‘бҹҒбҹ”
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…,
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһҷ
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӣбһ¶бһҳбһҖ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
- бһ бҹҒ!
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё Si-yeol?
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҡбһҪбһ…бһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһўбһјбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһҫбһҖбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһӣбһҪбһ…бһӣбһ¶бһҖбҹӢ Eun-ho!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһ бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһҠбҹӮбһӣбһҲбһәбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„
бһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбһҸбҹ’бһҸбһ–бһӣбһ·бһҖбһ‘бҹҒбҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ…бҹ„бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһўбһјбһ“бһҸбһјбһ…--
- бһ бҹҒбҹ”
- бһҳбһҖбҹ”
бһўбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶? бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
- бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ!
- бһ‘бҹҒбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ!
- Si-yeol бһўбҹ’бһ“бһҖ...
- бһўбһј, бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
Si-yeol бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһҸбҹӢ? бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
- Si-yeol бһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһӣбһҝбһ“
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҸбһ·бһ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү?
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһҫбһ„ ...
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ! бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһ бҹҒ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
бһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбҹҶбһҮбһҪбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢ Si-yeol бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһңбһёбһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ Si-yeol бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһўбһј бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
Si-yeol бһңбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһё
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹғбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢ Geumsu Group!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҳбһ бһ¶бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһё?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷ?
бһўбһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ!
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ Si-yeol бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘!
бһҗбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸ 200,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“
бһўбһҹбҹӢбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ·бһ‘бһ бһҫбһҷ!
Si-yeol бһўбһ¶бһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһӣбҹӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ“бҹ…вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢ!
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ»бһҖбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ!
бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ—! бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖҰ
- бһ бҹҒвҖҰ
- бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ! бһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһ бҹҒ! бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ… 911!
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚ SUNCHEON
- бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
- бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҺбһ¶бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢ бһ¬бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҖбһҖбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бһүбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҳбһҖбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһү
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҖбһҡбһҺбһёбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӣбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶвҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҜбһҺбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһңбһ¶бһ…бһ„бҹ’бһўбҹҖбһҸбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһңбһ·бһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—вҖҰ
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹӮбһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһңвҖӢбһҡбһ„бһ¶вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ” бһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ бһ¬бһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒ?
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Si-yeol бһ¬бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһғбҹ„бһҡбһғбҹ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮвҖӢбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһ”бһҖбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
Si-yeolбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸвҖҰ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҒбһүбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһ»бҹҮбһ–бһёбһҡбһҗбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹҒвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ—бһјбһҳбһ·вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ¶бһҮбһңбһ„бҹ’бһҹ Joseon бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ”бһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ...
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ—бһјбһҳбһ·бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹ’бһ”бһё
бһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүвҖӢбҹ”
бһўбһјбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖҰ
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбһүбҹҗбһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһ”бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһӣ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ…бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢ
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹҒбһҡбҹ„бһӮвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ¬?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҳбҹҗбһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫ
бһ”бҹ’бһҡбһ‘бһ¶бһӣвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҖбҹ’бһҡбһ–бһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бһҠбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһ…бһ¶бҹҶвҖҰ
бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһ бҹҒ бһҖбһ»бҹҶ бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһё!
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡ
- бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…вҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ…бһ»бҹҮбҹ” бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбһҖбҹӢбһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһ бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһҹбһ¶бһҳбһҹбҹҠбһёбһ“
бһҹбһ¶бҹҶбһҹбҹҠбһёбһ“бҹ” бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһҖбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбҹҒбһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё? бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҹбһ»бҹҶбһҠбҹҒбһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһҠбҹҒбһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
- бһҹбһјбһҳ?
- бһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ!
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
- бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ”бһ¶бһҸбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
вҖ“ бһ‘бҹҒ!
бһ бҹҒбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ!
бһўбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҳбһҫбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҳбһҫбһӣбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Si-yeol бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһјбһҮбһҖбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҹбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһјбһҮбһ…бҹҒбһү бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҳбһ¶бһ“
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹҒбһ бҹ…бһҗбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһјбһҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮ
бһңбһ¶бһ бһҫбһҳбһҠбһјбһ…бһҖбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһјбһ…
бһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһӮбһӣбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ№бһҖбһӮбҹ’бһҡбҹғ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣвҖӢбһңбһ¶вҖҰ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷбҹ”
бһҳбҹүбҹӮ! бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһңбһ¶бһҡбһ№бһҸбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһј бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһӣбҹ’бһўбҹ” бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҷбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҳбһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
-бһ”бһ¶бһ‘?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҳбһҪбһҷ, бһ–бһёбһҡ, бһ”бһёбҹ”
бһўбһјбһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ“бһҡбһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҫбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷ
бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ•бҹ’бһ“бһјбһҡбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҸбһ№бһ„бһҡбҹүбһ№бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҡбһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҹбһҸбҹ’бһңбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһ–бһёбһҡбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ”вҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶ Seoraksan,
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбһ“бһ№бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ»бһҸбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣ shamanic бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“ бһ бһҫбһҷбһӣбҹҒбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢ, бһўбҹ’бһ“бһҖ punk бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бһ¶бһ„,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҷбҹүбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҠбһҠбҹӮбһӣбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бҹ…бһҷбһҖбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһғбһҫбһүбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһұбҹ’бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҹбһҡбһ»бһ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ—бһјбһҳбһ·бһҹбһҳбҹҗбһҷ Joseon
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹҗбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ—бһјбһҳбһ·бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһ“бҹ…вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһү?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ”бһёбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһү
Kang Si-yeol бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһңбһӮбҹ’бһӮвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ”бһҪбһ“
бһҠбһјбһ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“ бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, бһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҶбһ бһ№бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹҸбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһӣбһҫбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? -
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҹбһҪбһҡбһҹбһ»бһҒбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒ Woo-seok бһ“бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ’бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбһҹбҹҠбһјбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„,
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
Si-yeolвҖҰ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹғбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹ,
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ’бҹҶбһ’бҹҒбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ…бҹҒбһү
бһҠбҹ„бһҷбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶ бһ¬бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖҰ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбҹӮбһ—бҹ’бһӣбҹ„бҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ–бһёбһҡбһҠбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮ
бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһҫбһӣбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҶбҹ’бһӮбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһӮбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҶбҹ’бһӮбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҶбҹ’бһӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ бһ¶бһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹ…бһҹбһҪбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҜбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ бһҫбһҷ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһӮбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһӮбҹҒбһ„бһҷбһјбһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһ‘бһ¶бһүбһҷбһҫбһ„бһ…бһ»бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбҹҶбһӣбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҷбһҫбһ„бһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһұбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһ“бһ·бһңбһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҚбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Si-yeol
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бһ№бһ„бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ’бҹҶбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһ¶бһ“бһҸбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
- бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷ?
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһӣбһ»бһҖвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһўбҹҠбһёбһ“бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҮбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Si-yeol бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бһ“
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ¬бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ бһҸбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ бҹ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ” бһҖбһ»бҹҶбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҸбһҫбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹҒ?
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё Si-yeol
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҝбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹ…бһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбҹ”
Jeez бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бһ·бһ„бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…
бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбһј бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбһ¶бһңбһҷбһәбһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶ бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ·бһүвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢ
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ” бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖ,
бһ бһҫбһҷбһ–бһҺбҹҢбһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…? бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбһ¶бһңбһҷбһәбһҸбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ»бһҡбһҹбһўбһҫбһҷ бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһӣбҹ’бһў
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹ…
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
Si-yeol бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһңбһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбҹҶбһ–бҹҒбһ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһғбһ¶бһҸбһҖ
scumbag бһҹбһҡбһ»бһ”бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- Si-yeol бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбһјбһ…бһңбһ¶бҹ”
- бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ бҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹ’бһӣбһ“бҹӢвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһ”бһ¶бһ‘?
бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё ...
бһҸбһҫбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһІбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһ‘бһ¶бһҹбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбһ¶бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһёбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһ”бһҖбһ‘бһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ… ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ? бһңбһ·бһ’бһёбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…?
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҷбһјбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҸбһјбһ…бҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһӮбҹҒвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ бҹӮбһҖвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹҶбһҺбҹӮбһҖбҹ—бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһңбһ¶бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһҳбһҸбҹҲбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһҸбҹ’бһңбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ
бһӮбһәвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶ demigods бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһҪбһ…бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбҹҒбһ”бһңбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһҳбһҸбҹҲ?
бһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ№бһ„бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’
бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ… shamanic,
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҖбһ„бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҮбһҖбҹҶбһ•бҹ’бһӣбҹҖбһ„
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһЎбһ¶бһ“бһҠбһ№бһҖбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһӣбһҫбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖвҖӢбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„ бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ бҹӮбһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҠбһ»бҹҶбҹ—
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бһӣбһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ…бһўбһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһјбһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһ¶бһңбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖ
бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ… shamanic?
бһ‘бҹҒ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһӮбҹҒвҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖ
бһӣбһҫбһҹбһҸбҹ’бһңбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһўбһ“бһёбһҸбһ·бһҮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһүбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ—бҹ”
бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹҶбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҸбһјбһ…бҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–бһ’бҹҶбһҮбһ¶бһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ...
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ… 100 бһ¬ 1,000 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ… 10,000 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮвҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбҹҖбһ“бһ бһј!
Geum-ho?
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҡбһ‘бһ·бһүбһҘбһңбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҜбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһё?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮвҖҰ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Geum-hoвҖҰ
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸбһҳбһҪбһҷ?
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһҹбҹӢбһҡбһңбһҫбһҖ бһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҠбҹҸбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҳбһҪбһҷбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҫбһҹвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ,
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ»бһҒбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһўбһәбһ“бһ бһјбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶?
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһӮбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәвҖҰ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮвҖҰ
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһҠбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ” бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
"бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё"?
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ Geum-ho?
Eun-ho бһҖбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„ ...
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһӣбһәбһҹбҹҶбһӣбҹҒбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһўбһҸбҹӢ?
бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„?
Eun-ho бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„!
Eun-hoбҹ”
- бһўбһҝбһ“бһ бһјбҹ”
- Si-yeol?
Eun-ho бһҳбһҖбҹ” бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹ’бһӮбһәбһҳбһ бһјбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ…бҹҶбһӣбҹӮбһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһңбһ¶бһ–бһёбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Si-yeolбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹҒбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮ
бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…? бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ…бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһәбһ“бһ бһјвҖҰ бһўбһәбһ“бһ бһј!
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһ¶бһңбҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶вҖҰ
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Sajin Ritual Blade бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢ
бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҠбһ¶бһңбһҠбҹҸбһ–бһ·бһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢ
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһӣбһҝбһ“бҹ—!
- бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢ!
- бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
- бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ ...
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„? бһ бҹҒ!
- бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҒбһ»бһҹбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһ бҹҒ!
бһўбһәбһ“бһ бһјбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
- Si-yeol бҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ— ...
бһңбһ¶бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ!
- бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ!
бһ…бҹҒбһүбһўбҹ„бһҷбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҜбһ„вҖӢ!
бһҒбһјбһ…бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ‘бһ»бһҖбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ»бһҹбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
Eun-ho бһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһҖбҹ’бһҡбһҫбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹӮбһҡ Si-yeol
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһүбҹҗбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһ…бҹҒбһүбһҳбһ»бһҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ·бһүбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“ 22,980 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖҰ бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһјбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бһҫбһҷ Si-yeol бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
Gosh бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҒбһ»бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһңбҹҒбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫ shaman бһ“бҹ„бҹҮ
бһҮбһҝбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһҠбҹ„бһҷбһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһ‘бһјбһ‘бҹ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹӮбҹ”
бһҜбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
бһ‘бҹҒ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһ“бҹ’бһ’бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒ!
бһўбһјбһ“бһҸбһјбһ…--
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
Si-yeolвҖҰ
Si-yeol бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢ!
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһ“бһ№бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
Si-yeolвҖҰ
бһ‘бҹҒ Si-yeol... бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹвҖӢбһҠбҹ„бһҷ HONG SU-HYEON
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
- бһҹбһјбһҳбһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Si-yeol бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ¶бҹҶ Eun-ho бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһ–бҹҒбһӣбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
RIP KANG SI-YEOL
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ№бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷ Susanna Kim